Vì vậy, ở đây, hãy xem những gì chúng tôi có.
Hãy bắt đầu với một câu hỏi đơn giản.
Vì vậy, tôi muốn hỏi sự phức tạp về sự khác biệt mà nó cung cấp
phải không?
Tôi muốn hỏi, này, sự phức tạp, anh là gì?
Anh là robot chat à?
Al chatbot.
Và sự khác biệt của bạn với một công cụ như chat GPT, phải không?
Đây là câu hỏi tôi muốn hỏi.
Và tôi sẽ ra lệnh.
Nó đi qua một cuộc tìm kiếm sâu hay đại loại thế.
Tôi có thể đợi đến khi có câu trả lời.
Công chúng là động cơ trả lời AI đúng không?
Name
với tìm kiếm trực tuyến và sự khác biệt then chốt với chat GPT.
Vì vậy, sự phức tạp là một công cụ câu trả lời tập trung vào tìm kiếm web, web
Nghiên cứu và tìm kiếm thực tế trong khi chat GPT là một tướng
Mô hình đối thoại có mục đích, phải không?
Vì vậy chúng ta không thể có một cuộc nói chuyện với sự bối rối.
Và như tôi đã đề cập ở đầu bài,
Đây là một công cụ khi nó đến với các nhà nghiên cứu chuyên nghiệp và
Các nhà nghiên cứu dựa trên sự thật.
Và khi chúng ta muốn câu trả lời chính xác,
Chúng tôi không mong đợi một cuộc trò chuyện hay bất cứ điều gì
như vậy với trí thông minh nhân tạo, phải không?
Khi chúng ta tìm kiếm dữ liệu, khi chúng ta tìm kiếm thông tin,
giống như những gì chúng ta làm với Google, phải không?
Nhưng sự phức tạp là một AI Google.
Đó là sự kết hợp giữa trí thông minh nhân tạo và công cụ tìm kiếm,
Như tôi đã nói.
Phải, nó rất hữu ích khi nói về khoa học.
vân vân.